# 2주차
- 2024.09.10 (화)
- 미래관 429호에서 진행 (북악관 1층에서 미래관으로 장소 변경)

## 활동내용
- 알고리즘 문제 풀이 및 풀이 방식 공유
  - Topic : **고급 자료구조와 탐색 알고리즘**
  - [[BOJ]1068](https://www.acmicpc.net/problem/1068)
  - [[BOJ]1260](https://www.acmicpc.net/problem/1260)
    
- 모각코 진행 방향 상세 회의
  - 주차별 개인 폴더에 `알고리즘 풀이 파일`, `개인 공부 내용 파일` 올리기

![9:10 모각코 사진1](https://github.com/user-attachments/assets/9eae0a05-84ed-4c99-bc29-8ffe4fa6a3f1)

## 소감
- 황현진
- 류건
- 도승준

모각코를 진행하며 알고리즘 풀이도 하고, 알고리즘 전공 수업시간에 들었던 내용도 복습을 하여 원래는 C++ 언어를 사용한지 
오래 되었어서 이 과목이 많이 난감했었는데, 점차 자신감을 찾고 있는 것 같아서 뿌듯하다. 점점 모각코에서 학우들끼리
진행하는 문제 풀이 레벨이 올라가긴 해서 약간 버겁지만, 성장통이라고 생각하고 열심히 해야겠다고 다짐하였다.

- 최건웅
- 최정민
